Downloaded @ subs4free.club
Subs by Spectre
Έχεις θλιμένα μάτια.
Δεν είναι η συνηθισμένη μου ατάκα
για πέσιμο, αλλά...
Μου φάνηκε ότι είσαι ένας άντρας
που προσπαθεί να ξεφύγει απ' το παρελθόν.
Και ποια είναι η συνηθισμένη σου ατάκα
για πέσιμο;
Όταν βλέπω έναν τύπο μόνο του στο μπαρ
στις 3:00 τα ξημερώματα,
πάω πολύ κοντά και του ψιθυρίζω στο αυτί:
«Για 510 δολάρια, μπορούμε
να περάσουμε μαζί μια ώρα.
Για 1.000, μπορούμε να περάσουμε μαζί
μια νύχτα».
Γιατί 510;
Επειδή το ΑΤΜ δίνει μόνο 20άρικα.
Δεν μου ζήτησε ποτέ κανένας
να του δώσω ρέστα.
Αυτό είναι πραγματικά έξυπνο.
Λοιπόν;
Το βλέπεις αυτό;
Gasoline Alley...
Jimmy Jayne.
Είσαι σίγουρη για αυτό;
Είμαι σίγουρη, είμαι σίγουρη.
Εντάξει.
Ποια είναι η Shelby;
Αυτή που ταράζει τον κόσμο μου.
Είσαι μια τυχερή κοπέλα.
Ναι και οι δύο είμαστε.
Ακριβώς εκεί;
Περίμενε.
James Jayne;
Ναι.
Αυτό γράφει η άδεια μου.
Ντετέκτιβ Freeman.
Αυτός είναι ο ντετέκτιβ Vargas.
Γεια.
Ο.Κ
Ναι, ο γέρος σου ήταν στο Σώμα,
έτσι δεν είναι;
14ο Αστυνομικό Τμήμα.
Χμ, πως τα πάει;
Δεν νομίζω ότι κάνει πολλά πράγματα.
Περνά τον καιρό του στο
νεκροταφείο στο Fitzgerald.
Ήταν καλός αστυνομικός.
Πολύ καλός αστυνομικός.
Πάντα πλήρωνε τους λογαριασμούς του.
Σκέφτηκες ποτέ το Σώμα;
Ναι. Το σκέφτεσαι ποτέ;
Όχι, ποτέ.
Αυτό είναι δικό σου, σωστά;
Βασικά, διαφημιστικός αναπτήρας
του μαγαζιού είναι.
Σωστά.
James... συγγνώμη, μπορώ
να σε φωνάξω James;
Ο λόγος που είμαστε εδώ είναι
γιατί πρέπει να σου μιλήσουμε
για τα τέσσερα νεκρά κορίτσια.
Εντάξει;
Τι σχέση έχει να κάνει αυτό με μένα;
Ο αναπτήρας, βρέθηκε
στον τόπο του εγκλήματος.
Που θες να καταλήξεις;
Τι έκανε εκεί;
Που να ξέρω τι έκανε το γαμημένο εκεί.
Κάποτε βρήκα έναν αναπτήρα μου να
επιπλέει στο ουρητήριο ενός εστιατορίου.
Με θεωρείτε ύποπτο;
Σε είδαν με ένα από τα θύματα
στο Rocka's, εντάξει;
Το θέμα με το Rocka's είναι,
ότι βρίσκεται στην άλλη άκρη της πόλης
και υπάρχουν τουλάχιστον 100 μπαρ
ενδιάμεσα από εδώ μέχρι εκεί, σωστά;
Ναι.
Ναι, πάλι, πάλι, που θες να καταλήξεις;
Θέλω να καταλήξω στο γιατί
να οδηγήσεις μέχρι εκεί,
που όπως έλεγα, είναι πολύ μεγάλη διαδρομή.
Για συναισθηματικούς λόγους.
Όπως;
Η μητέρα μου δούλευε εκεί.
Εντάξει. Πίσω από τη μπάρα;
Όχι, όχι πίσω απ' τη μπάρα.
Ω.
Ε, Jimmy, συγχώρεσε το συνεργάτη μου.
Δεν θυμάμαι να είχε καλή διάθεση
εδώ και αρκετό καιρό.
Έχει δίκιο.
Έχουμε κάποιες φωτογραφίες,
ίσως θα μπορούσες, να αναγνωρίσεις
κάποιο απ' τα θύματα.
Αυτό θα ήταν χρήσιμο.
Για το Θεό, δεν ξέρετε ούτε καν
τα ονόματα τους.
James, θα χρειαστεί να μιλήσουμε
προσωπικά, εντάξει;
Οσο νωρίτερα τόσο το καλύτερο.
Εντάξει, δώστε μου μια ώρα. Έχω πελάτη.
Όχι, πρέπει να μιλήσουμε μαζί σου τώρα,
οπότε το τατουάζ στο κώλο της
θα πρέπει να περιμένει.
Πως πάει κούκλα;
Τι θα κάνεις, κάνα μονόκερο;
Ελπίζω να μπορέσεις να είσαι εχέμυθος.
Το τελευταίο πράγμα που χρειαζόμαστε
είναι το δημοσιογραφικό τσίρκο.
Ναι, έχει δίκιο, γιατί αν συμβεί αυτό
τότε η Εισαγγελία θα μας ασκήσει πίεση
να το φορτώσουμε σε κάποιον κακομοίρη.
Εντάξει. Θα προχωρήσω για να
ξεκινήσουμε, έτσι, αφεντικό;
- Ναι.
- Εντάξει.
Για την καταγραφή,
είμαι ο ντετέκτιβ Vargas.
Αυτός είναι ο ντετέκτιβ Freeman.
Και διεξάγουμε συνέντευξη
με τον κ. James Jayne σχετικά
με την υπόθεση V-7-7-4-3.
Υπέφεραν;
Εσύ τι νομίζεις;
Νομίζω ότι είναι μια καλή ερώτηση,
αυτό νομίζω.
Ναι, υπέφεραν.
Φαντάζομαι ότι έχετε ήδη ρωτήσει
τους πελάτες, το προσωπικό;
Από τις 05:00 σήμερα το πρωί.
63 δωμάτια.
Ναι, κανένας ύποπτος.
Κανείς δεν μας τράβηξε την προσοχή,
εκτός από σένα.
Κάμερες ασφαλείας;
Δεν υπήρχε καμία στο καταγώγιο
που τις βρήκαν,
αλλά υπάρχουν σε βίντεο
φεύγοντας απ' το μπαρ.
Στη συνέχεια, εμφανίζεσαι εσύ
στην κάμερα λίγα δευτερόλεπτα μετά
και τις ακολουθείς στην έξοδο.
Ήπια ένα ποτό και έφυγα.
Τι ώρα;
2:30. Πάνω κάτω.
Μίλησες σε κάποιον όσο ήσουν εκεί;
Ναι.
Τι έκανες εκεί;
Πηδούσα άντρες.
- Ήρεμα.
- Να ξέρεις οι ένορκοι,
δεν βλέπουν με καλό μάτι
τους μη συνεργάσιμους μάρτυρες.
- Σωστά;
- Σωστά.
Κοίτα, γιατί δεν μου δείχνεις
απλά τις φωτογραφίες;
Γιατί κάτι μου λέει ότι κάποιος σου είπε
ότι ήμουν με αυτά τα κορίτσια
εκείνο το βράδυ.
Θες να δεις τις φωτογραφίες;
Φυσικά, θα σου δείξω τις φωτογραφίες.
Αρκετά σκοτεινή.
Κάτσε να ξεκινήσω από την αρχή εδώ.
Ορίστε.
Αχ, πολύ δυσάρεστη, σωστά;
Δυσάρεστη;
Αναγνωρίζεις κάποια από αυτές;
Μπουμ, μπουμ, μπουμ, τι λες;
Αυτή είναι πολύ κακή.
Γύρνα πίσω.
- Αυτή είναι η Star.
- Αχα.
Έτσι μου είπε ότι την έλεγαν.
Είχες ξαναδεί αυτά τα κορίτσια
κατά το παρελθόν;
Όχι πριν από χθες το βράδυ.
Μίλησες με τη Star, σχετικά με τι;
- Για δουλειά.
- Τι;
- Δουλειά.
- Τατουάζ ή ταινίες;
Ήταν ηθοποιός.
Είχε αυτή τη φιλοδοξία.
Είμαι ο μόνος ύποπτος;
Πρόσωπο ενδιαφέροντος.
Λοιπόν η Star, υποθέτω ότι ήταν πόρνη.
Ναι.
Σου έκανε κάποια προσφορά;
Φυσικά και το έκανε.
Εσύ τη δέχτηκες;
Ή προσπάθησες να κάνεις παζάρια μαζί της;
Ίσως όταν το προσπάθησες αυτό,
την έκανες κάπως να αισθανθεί φτηνή...
Τι διάολο;
Τότε είπε κάτι άσχημο, ποιος ξέρει;
Ίσως αυτό πλήγωσε τα αισθήματα σου
και μετά σκέφτηκες,
« Έι, τώρα θα της δείξω ».
Μη μιλάτε και οι δύο μαζί.
Τελικά το έκανες μαζί της;
Όχι. Της είπα ότι είχα ραντεβού
με κάποιον μετά.
Και ποιος είναι αυτός;
Το κορίτσι που έχω σχέση. Η Christine.
- Εντάξει.
- Τελειώσαμε εδώ;
Όχι. Λοιπόν προσπαθώ να τα βάλω όλα αυτά
σε μια σειρά στο μυαλό μου,
- μήπως μπορείς να με βοηθήσεις, αφεντικό;
- Ναι.
- Λοιπόν το μπαρ, κλείνει στις 2:30.
- Σωστά.
Αυτό σου δίνει 45 λεπτά
για να τις σκοτώσεις.
Να τις ξεφορτωθείς.
Στη συνέχεια, πηγαίνεις σε αυτό το κορίτσι
την Christine.
Και ρώτησες, "Υπέφεραν;"
Τους έσπασαν το σβέρκο.
Και των τεσσάρων.
Φυσικά, αυτό δεν είναι πραγματικά δύσκολο.
Όταν είχες φτωχά αβοήθητα
κορίτσια καμμένα
απ' την ηρωίνη και τη κόκα και
ένας Θεός ξέρει τι άλλο.
Τώρα η μόνη περιγραφή υπόπτου που έχουμε
είναι για ένα λευκό λεχρίτη.
Έχεις δει κανέναν τέτοιο τώρα τελευταία;
Σήκω και φύγε από το μαγαζί μου.
Νομίζω ότι τελειώσαμε εδώ
και μάλλον δεν χρειάζεται καν
να στο πούμε αυτό,
αλλά μην φύγεις απ' τη χώρα...
διάολε, μην φύγεις καν απ' τη πολιτεία.
Μπορούμε να σε βουτήξουμε
με ένταλμα σύλληψης
ανά πάσα στιγμή, εντάξει;
Οπότε, ναι, είσαι ακόμα ύποπτος,
το κατάλαβες;
Μην ανησυχείς, αν βρεθείς ένοχος,
θα σε συνοδεύσουμε εμείς οι ίδιοι
στην ηλεκτρική καρέκλα.
Είναι σαν εκείνο το τραγούδι,
" You'll Never Walk Alone ".
Πάμε να φύγουμε, αφεντικό.
Χάρηκα που σου μίλησα.
Ωραίο μέρος.
Γαμώτο!
Christine.
Έι.
Ένα δευτερόλεπτο, έλα εδώ.
Πήρες το μήνυμα μου;
Να μου τηλεφωνούν αστυνομικοί
στη δουλειά, δεν δείχνει ωραίο, Jimmy.
Ήθελαν να επιβεβαιώσουν
ότι ήρθες να με δεις
χθες το βράδυ.
Τι τους είπες;
Τους είπα, ναι.
Ο φαλακρός, σκέφτηκε ότι θα είχα λυγίσει
που φλέρταρες με εκείνες
τις καημένες τις κοπέλες.
Τους είπα, μπα, δεν σημαίνει τίποτα.
Έτσι είναι ο Jimmy, φλερτάρει με όλες.
Μπράβο το κορίτσι μου.
Ο άλλος,
μου φερόταν δήθεν φιλικά,
δεν είχε πρόβλημα να με φλερτάρει και λίγο.
Το μαλακιστήρι.
Όπα, όπα, όπα.
Όπα, όπα.
- Ω Θεέ μου.
- Όπα.
- Εντάξει.
- Όπα, όπα.
Σε λίγο στο Δελτίο ειδήσεων,
η Δίωξη Ναρκωτικών ανακάλυψε
ακόμα μια σήραγγα που συνδέει
την Tijuana με μια κατοικία
στο San Diego, η μεγαλύτερη μέχρι τώρα
με μήκος 6 χιλιομέτρων.
Περισσότερα για την έρευνα
των δολοφονιών των 4 γυναικών.
Η αστυνομία αναζητά απαντήσεις.
Αυτές οι ιστορίες και περισσότερα νέα
σε λίγο.
Αστυνομικό Τμήμα.
Ναι, το ντετέκτιβ Freeman, παρακαλώ.
Είμαι ο Jimmy Jayne.
Συνδέω.
Αστυνομικό Τμήμα.
Τον Vargas, παρακαλώ.
Jimmy Jayne.
Συνδέω.
Έι, James.
Που είναι ο Freeman;
Ναι, ο Freeman καταθέτει
στο δικαστήριο αυτή τη στιγμή.
Τι θέλεις;
Κάτι καινούργιο για τα 4 κορίτσια;
Κανένα σχόλιο.
’ρα δεν έχετε τίποτα.
Είναι μια έρευνα σε εξέλιξη.
Και κανένας άλλος ύποπτος εκτός από εμένα;
Ας πούμε ότι είσαι άτομο ενδιαφέροντος
και να το αφήσουμε εκεί.
Εντάξει;
Νομίζεις ότι εγώ το έκανα;
Κοίτα, τα στοιχεία λένε αυτό που λένε.
Θα σου στείλω τον αριθμό μου και
αν σκεφτείς το οτιδήποτε
μην ντραπείς, δεν είσαι ξένος.
Είμαστε εντάξει; Ωραία.
Αυτό το φθινόπωρο,
η μεγάλη επιτυχία συνεχίζεται
κάθε Κυριακή βράδυ, 7:00 μ.μ.
Πρωταγωνιστούν οι Faith
Hope και Dennis Bourke.
American Siege.
JJ, ο άνθρωπος, ο μύθος, ο θρύλος!
Όλα καλά, αδερφέ;
Πρέπει να σε δω.
Φυσικά, αδερφέ, οτιδήποτε για σένα.
Θέλεις να βρεθούμε την επόμενη εβδομάδα;
Όχι, σήμερα θα ήταν καλύτερα.
Είμαι στα γυρίσματα, αδερφέ.
Εντάξει, στείλε μου τη διεύθυνση,
ειδοποίησε την Ασφάλεια,
πες τους ότι θα έρθω.
Εντάξει, σύμφωνοι.
Αχ, έι, φέρε τα σύνεργα σου.
Ναι, εντάξει. Ότι θες.
Εντάξει, τα λέμε.
Περιμένετε, στοπ! Σταματήστε τη λήψη.
Μπορεί κάποιος να πάρει
αυτό το μαλάκα από μπροστά μου;
Πάλι φίλε. Συνέβη ξανά!
Κωλομέρα, το κάτι άλλο σήμερα.
Χριστέ μου, τι στο διάολο...
’σχετοι ερασιτέχνες.
Τι τρέχει μεγάλε;
Κοίταξε με πόσο σκληρός δείχνω,
όταν ρίχνω μ' αυτά τα όπλα.
Θα έπρεπε να με αφήσουν να ρίξω
και με ένα αληθινό, ε;
Δεν θα κάνει τη σειρά καλύτερη.
Ξέρω ότι δεν ήρθες εδώ μόνο και μόνο
για να πληγώσεις τον εγωισμό μου.
Τρίψε το μισθό σου πάνω στην πληγή,
θα νιώσεις αμέσως καλύτερα.
Ναι, αυτός είναι όντως καλός.
Εντάξει, Jimmy, τι χάρη θες;
Έχεις διασυνδέσεις, σωστά;
Καλά τα πάω. Αλλά δεν νομίζω
ότι είναι για σένα,
αν αυτό με ρωτάς.
Μη μου μιλάς με αυτόν τον τόνο της φωνής.
Θυμήσου ποιος σε κράτησε ασφαλή
όταν ήσουν μέσα.
Ναι, το ξέρω.
Το ξέρεις πόσο ευγνώμων είμαι
που με προστάτεψες
όταν ήμουν εκεί μέσα.
Βάζω στοίχημα ότι οι φίλοι σου
πιστεύουν ότι είσαι σκληρός
γιατί έκανες 3 μήνες φυλακή για
οδήγηση υπό την επήρεια ή κάτι άλλο.
Αναρωτιέμαι τι θα έλεγαν αν μάθαιναν
ότι έκλαιγες στο κρεβάτι σου κάθε βράδυ
γιατί φοβόσουν ότι ο Kratos
από την πτέρυγα Ε θα σε έκανε
το πουτανάκι του.
Είμαι ευγνώμων που τον διέλυσες για μένα.
Πόσο ευγνώμων;
Τα πάντα για ένα φίλο, Jimmy.
Έχεις τα σύνεργα;
Ναι.
Εντάξει.
Ναι, εντάξει. Έλα.
’κουσα ότι ήδη ετοιμάζουν ένα επεισόδιο
για τα νεκρά κορίτσια.
Μαλακίες.
Το ορκίζομαι στο Θεό.
Η βοηθός του σεναριογράφου με το
μεγάλο κώλο μου το είπε χτες το βράδυ.
Αυτό είναι απαίσιο.
Ήξερα μία από αυτές.
Από που;
Κάποιο πάρτι.
Ποιανού;
Persi Muleeney, κάπως έτσι.
Κόψε τις μαλακίες.
Δεν υπάρχει τέτοιο όνομα.
Στο ορκίζομαι φίλε,
μου την είχε πέσει άγρια.
Πως ήταν το όνομα της;
Δεν μου είπε το πραγματικό της όνομα.
Μη μου πεις.
«Εάν το ξεχάσεις»
«...πρέπει απλά να κοιτάξεις ψηλά».
- Ναι.
- Γνώριζες τη Star;
Για λίγο.
Πες μου για τον τύπο
που οργανώνει το πάρτι.
Τον Persi; Δεν... δεν ήξερα καν
ότι ήταν δικό του το πάρτι.
Βρίσκει κορίτσια στο
OnlyFans και στο Craigslist,
τα μετατρέπει σε
πορνοστάρ και συνοδούς.
Κινούνται εδώ για λίγο καιρό,
μετά απλά εξαφανίζονται,
αυτό είναι το μόνο που ξέρω.
Τι εννοείς εξαφανίζονται;
Εννοώ ότι επιστρέφουν
στο χωριό τους στο Idaho
ή από όπου διάολο έχουν έρθει.
Φίλε, ο αλήτης εδώ σε ενοχλεί ;
Όχι, φίλε, είμαστε μια χαρά,
έτσι δεν είναι;
- Είμαστε;
- Ναι, καλά είμαστε.
Αυτός είναι ο Jimmy Jayne.
Μιλάμε ότι ο τύπος εδώ είναι ένας θρύλος.
- Αληθινή ιδιοφυΐα.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
Δηλαδή παιδιά είσασταν μέσα μαζί;
- Πως το ξέρεις;
- Έλα ρε φίλε.
Γιατί όλοι οι άλλοι φίλοι σου
που έρχονται εδώ
είναι όμορφοι σαν φωτομοντέλα.
Χωρίς παρεξήγηση.
Ναι, σωστά είμασταν μέσα μαζί.
Αυτός ο τύπος έκανε τα
μισά τατουάζ στο San Quentin.
Γιατί δεν του λες για τότε
που διέλυσα τον Kratos στο προαύλιο;
Την ξέρεις την ιστορία.
Ναι, το θυμάμαι αυτό, βέβαια.
Ήταν ε... ήταν φρέσκο κρέας.
Δεν θα άφηνε κανέναν να τον ακουμπήσει,
γι' αυτό την πρώτη του νύχτα
χτύπησε έναν άντρα μέχρι αναισθησίας
με γυμνά χέρια.
Ναι.
Μαλακίες.
- Αυτό είναι ένα γαμημένο ψέμα.
- Είναι ψέμα.
Αλλά είσαι πολύ καλός φίλος
που προσπαθείς να κάνεις αυτό το
μαλακισμένο να δείχνει άντρας.
Ε, δεν μπορείς να
μου μιλάς έτσι, αδερφέ.
Είσαι ένας σκατιάρης μηχανικός.
Είμαι το νούμερο ένα εδώ μέσα, εντάξει.
Ηρέμησε μικρέ. Ηρέμησε.
Πήρες αυτή τη δουλειά για τα
χρήματα όπως όλοι οι υπόλοιποι.
Κάνουμε τέχνη, εντάξει.
- Τέχνη;
- Ναι.
Αυτή η εκπομπή μετατρέπει μια
παιδική παράσταση στον "Πολίτη Κέιν".
Ναι, λοιπόν, αυτή η εκπομπή
είναι νούμερο ένα στη χώρα,
είμαστε το νούμερο ένα.
Αυτό λέει περισσότερα για την κοινωνία
παρά για την ποιότητα της εκπομπής σου.
Έι, άκου, έχω ένα Chevelle του 66
με πρόβλημα στον συμπλέκτη.
- Έχεις κάρτα;
- Ναι.
- Ορίστε φίλε, πάρε με όποτε θες.
- Ευχαριστώ.
- Είστε εντάξει;
- Μάλιστα κύριε.
Που θες να το χτυπήσουμε;
Λοιπόν, θέλω το 11,7 ακριβώς εδώ.
Τόσοι άνθρωποι παρακολούθησαν
το επεισόδιο της περασμένης βδομάδας.
11,7;
Εκατομμύρια, ναι.
Το ξέρω, ούτε εγώ δεν μπορώ να πιστέψω
ότι οι άνθρωποι πληρώνουν για να δουν αυτά τα σκατά.
Πάμε στο τροχόσπιτο μου.
Πάμε!
- Dennis!
- Μάγκα.
Ντένις, σήκω!
Διάολε!
Γαμιέστε πουσταράδες!
Γεια.
Τι έγινε πάλι;
Λοιπόν, βρήκαμε τα δακτυλικά σου
αποτυπώματα στον αναπτήρα σου.
Ποιος να το φανταζόταν;
Και;
Έχουμε κίνητρο, έχουμε πρόσβαση
και είμαστε απίστευτα κοντά
στο να εκδώσουμε το ένταλμα.
Πως με βρήκες;
Έχεις ένα πομπό στην τσέπη σου, φίλε.
Χρειάζεστε ένταλμα για να
παρακολουθείτε το τηλέφωνο μου.
Ξέρεις, πράγματι έχεις δίκιο σε αυτό.
Αλλά το θέμα είναι ότι οι δικαστές
αυτές τις μέρες, είναι πολύ απασχολημένοι
και ξέρουν ότι εμείς είμαστε
τα καλά παιδιά.
Οπότε δεν θα ασχοληθούν.
Τώρα, θα μου δώσεις ένα τσιγάρο ή όχι;
Όχι, εντάξει, η αλήθεια είναι το χω κόψει.
’κου τώρα τι γίνεται.
Όλοι με όσους μιλάω παντού,
όλοι λένε ότι είσαι εντάξει τύπος,
εκτός απ' τα πέντε χρόνια στη ψειρού
γιατί έστειλες έναν τύπο
σε αναπηρικό καροτσάκι.
Δεν ξεκίνησα εκείνο τον καβγά.
Αλλά σίγουρα τον τελείωσες, έτσι δεν είναι;
Και βάζω στοίχημα ότι θα
το ξανάκανες απ' την αρχή.
Μου επιτέθηκε με ένα κατσαβίδι.
Κατσαβίδι.
Σκατά, αυτό είναι ένα θανατηφόρο όπλο.
Ξέρεις έναν τύπο που ονομάζεται Persi;
Δεν θυμάμαι το επίθετο του.
Γαμώ-Πέρσι κάτι, κάπως έτσι.
Γιατί;
Έκανε παρέα με τη Star.
Το παίζεις αστυνόμος τώρα;
Απλά ενεργός πολίτης.
Μου αρέσει αυτό.
Ξέρεις, εε, έμαθα γιατί αράζεις
στο μπαρ Rocka.
Έπρεπε να μου το πεις ότι η μαμά σου
ήταν ιερόδουλος.
Δεν υπάρχει ντροπή σε αυτό.
Ο ντετέκτιβ Freeman, μου είπε ότι εκεί
ήταν η πιάτσα της
μέχρι που, ξέρεις, εξαφανίστηκε.
Και φυσικά, ο μπαμπάς σου,
τρελάθηκε, προσπαθώντας να τη βρει.
Απλά λέω, ξέρεις, το... το καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω γιατί νιώθεις τόσο
κοντά σε αυτήν την υπόθεση.
Το σίγουρο είναι ότι τα λες ωραία.
Έι φίλε, James, Jimmy,
Ξέρεις, εε, αυτό είναι ότι πιο κοντινό
σε συγνώμη θ' ακούσεις από μένα.
Ναι, καλά, λοιπόν...
Πρέπει να φύγω.
Απλά, χαλάρωσε.
’σε μας να κάνουμε τη δουλειά μας.
Ο ντετέκτιβ Freeman, είναι
ένας σπουδαίος αστυνομικός
και εγώ, είμαι το καλύτερο
πράγμα που έχει συμβεί ποτέ
στη Μονάδα Ληστειών-Ανθρωποκτονιών.
Πόσες υποθέσεις έκλεισες πέρσι;
Θες τις επιδόσεις μου τώρα;
Θες τα στατιστικά μου;
Θέλω να πω, αν ήταν καλά,
θα κοκορευόσουν γι' αυτά.
Έλα τώρα.
Μίλησες με την οικογένεια της Star;
Τους είπες τι έγινε;
Λοιπόν, την έχουν αποκηρύξει
εδώ και πολύ καιρό,
αλλά μεγαλώνουν το παιδί της σαν δικό τους.
Πόσο χρονών;
4. Βασικά στην ίδια ηλικία
με το γιο μου τον Terry.
James, μόνο μην κάνεις τίποτα ηλίθιο,
γιατί θα το μετανιώσεις.
Φυσικά και όχι.
- Το κατάλαβες;
- Ναι.
Εντάξει. Θα σε βρω αργότερα.
Ρε άνθρωπε, μην κάνεις ζημιά στη μπογιά.
Δεν έχω χρόνο να απαντάω σε
φόρμες παραπόνων.
Σας μιλάει ο Roy.
Roy, είμαι ο Jimmy.
Σε γνώρισα στα γυρίσματα.
Έλα φιλαράκι, τι συμβαίνει;
Κάποιος προσπάθησε να με σκοτώσει
μόλις τώρα.
Πλάκα κάνεις.
Κάποιος προσπάθησε να σε σκοτώσει;
Ναι.
Δεν είναι αυτό το χειρότερο,
αλλά μου ξέσχισαν το αμάξι.
Όχι ρε φίλε!
Ξέρεις ποιος ήταν;
Και να το ήξερα,
δεν θα το έλεγα απ' το τηλέφωνο.
Ξέρεις κάτι, δεν είναι τίποτα.
Δεν μου ακούγεται εμένα για τίποτα, φίλε
αλλά σε σένα συνέβη, όχι σε μένα.
Ήταν ένα Land Rover.
Ήταν φτιαγμένο.
Το είχαν κάνει πολύ γαμάτο.
Ακόμα κι έτσι, όχι και ο πιο έξυπνος τρόπος
να προσπαθήσεις να σκοτώσεις κάποιον.
Ναι, ίσως όμως να είναι πιο έξυπνοι
από ότι νομίζεις, φίλε.
Ένας τυχαίος πρώην κατάδικος που
τον έβγαλαν έξω απ' το δρόμο;
Ποιος θα νοιαζόταν;
Ναι, υποθέτω, είναι κι αυτός
ένας τρόπος για να το θέσεις.
Ωστόσο, το Rover είναι πολύ
μεγαλύτερο από μια σφαίρα, αδερφέ.
Α, όχι, μου έριξαν και τέτοιες.
’κου...
Έχω την αίσθηση ότι ίσως να μπορείς,
ξέρεις, να μου βρεις
κάποιο είδος προστασίας.
Ξέρεις για τι πράγμα μιλάω;
Ελήφθη, καλέ μου φίλε.
Ξέρω ότι είμαστε αδερφές ψυχές
της αιρετικής ράτσας.
Θα το εκλάβω αυτό ως ναι.
Φυσικά και είναι ναι, φίλε.
Στείλε μου τη διεύθυνση.
Θα στη στείλω με μήνυμα.
Λοιπόν, αυτό δε βγάζει νόημα.
Πώς ο Jimmy περνά απ' τις σωματικές βλάβες
σε πολλαπλές ανθρωποκτονίες;
Δεν το καταλαβαίνω.
- Τα παλιά χρόνια...
- Ναι.
Μου το έχεις πει, απλά θα τους
κοπάναγες με τον τηλεφωνικό κατάλογο.
Τώρα πρέπει να κάνω ανακρίσεις
- να ακολουθήσω τους κανονισμούς.
- Σωστά.
- Ναι.
- Μεγάλος πονοκέφαλος.
Λοιπόν...
Μάλλον θα το φροντίσω εγώ αυτό εδώ.
- Θα πας στο παιχνίδι;
- Ναι.
Με ποιους παίζουν αυτή την εβδομάδα;
- Malibu.
- Σωστά.
Αν δεν νικήσουν κι αυτούς,
τότε ποιον μπορούν να νικήσουν;
Ναι.
Ακριβώς.
Θα το φροντίσω, εντάξει.
- Εντάξει.
- Το χω.
Ελπίζω να κερδίσουν.
Δεν πίστευα ότι θα ερχόσουν.
Κάθε αδελφός χρειάζεται μια βοήθεια
από καιρό σε καιρό.
Είσαι σίγουρος ότι το θες αυτό;
Έχω κάποιον να προσπαθεί να
μου φορτώσει ένα σωρό δολοφονίες.
Δεν ξαναπάω μέσα,
ειδικά όχι για κάτι που δεν έχω κάνει.
Ήρεμα, φίλε, ήρεμα.
Που έχω μπλέξει;
Show business, μικρέ.
Είναι το πιο επικίνδυνο παιχνίδι εκεί έξω.
Έχεις οικογένεια;
Όχι, όχι από τότε που πέθανε ο πατέρας μου.
Χμ, από τι πήγε;
Μπουκάλι.
Χμμ.
Έλα εδώ, ας το κάνουμε αυτό.
Ο μπαμπάς σου σε έμαθε να ρίχνεις;
Εντάξει.
Έχεις έξι σφαίρες εκεί μέσα.
Ορίστε.
Πόσα σου χρωστάω;
Τίποτα φίλε.
Απλά μια χάρη κάποια στιγμή.
Εντάξει.
Όποτε θες.
Ναι, μου αρκεί ο λόγος σου.
Αλλά πρόσεχε φίλε.
- Τα λέμε.
- Ευχαριστώ.
Ίσως χρειαστεί να φύγουμε απ' την πόλη.
Πρέπει να πάμε κάπου.
Ε, πήρα αυτό το εισιτήριο
για το Βερολίνο, μωρό μου.
Ποιο εισιτήριο;
Δεν στο είπα;
θα το θυμόμουν.
Φεύγω τη Δευτέρα.
Η Sandy δουλεύει εκεί σαν νταντά,
θα κάνουμε παρέα,
ακούω ότι είναι ωραία εκεί.
Βερολίνο;
Είναι στη Γερμανία.
Ναι.
Ζούμε τις στιγμές, Jimmy.
Γαμημένο Βερολίνο.
Jimmy Jayne.
Τι τρέχει ρε φίλε;
- Πως τα πας;
- Καλά.
Θέλω μια χάρη.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να πλησιάσω
την αποθήκη των αποδεικτικών στοιχείων.
Δεν θα με αφήσουν να πάω εκεί.
- Δεν είναι τέτοια χάρη.
- Τι είναι;
Θέλω να ψάξεις ένα όνομα στο σύστημα.
Ποιο είναι το όνομα;
Γάμα τα.
Ε...
Peter Mul...
Persi Mul, κάτι τέτοιο.
Mul-κάτι. Πως είναι;
Persi Muleeney;
Αυτό είναι.
Φίλε, ζει στο Mulholland.
Έχει ένα γραφείο κάτω στο Skid Row.
Τον ξέρεις;
Ναι, όλοι τον ξέρουν.
Είναι πολύ δημοφιλής τύπος.
Δώσμου τη διεύθυνση του.
Κοίτα, φίλε, αυτό είναι κάτι
που θα γυρίσει μπούμερανγκ
- εναντίον μου;
- Όχι ποτέ.
- Ναι.
- Με τίποτα.
Ναι και εγώ πρέπει να σε πιστέψω πάλι, ε;
Κοίτα, φίλε, ξέρεις ότι αν χρειαστεί
θα πω ψέματα στο δικαστήριο,
θα πω ότι μου είχες βάλει
ένα όπλο στο κεφάλι.
Γι' αυτό σε αγαπώ αδερφέ.
Είσαι στα αλήθεια υπόδειγμα αστυνομικού, ε;
Ωχ, είσαι τόσο γλυκός. Και συ γαμιέσαι.
Μπορείς να μου πεις τι οδηγεί;
Φαίνεται ότι το Land Rover του,
του 2011 κλάπηκε χθες.
Δεν το έμαθες από μένα.
Κάνει πάρτι στο σπίτι του απόψε.
Πολλοί αστυνομικοί θα είναι εκεί,
γιατί μπαίνουμε μέσα δωρεάν.
Ναι.
Φαίνεται ότι ξέρει ποιες ζωές
έχουν μεγαλύτερη σημασία.
Εντάξει.
Καλή τύχη, φίλε.
Την επόμενη φορά να έχεις την ευγένεια
να με κεράσεις έναν γαμημένο καφέ.
Ιδιωτικό πάρτι απόψε.
Είμαι στη λίστα.
Είσαι αστυνομικός;
Ναι, στο 14ο.
Που είναι το σήμα σου;
Είναι στο αυτοκίνητο.
Θέλεις να ακούσεις ένα κακό αστείο;
Ένα κακό αστείο;
Ένα πραγματικά κακό.
Θέλω να ακούσω ένα κακό αστείο.
Ρίξτο.
Ποιες είναι οι τρεις λέξεις που καταστρέφουν
την αυτοπεποίθηση ενός άντρα;
Το έβαλες μέσα;
Είναι κάπου 1988, 1989.
Πηγαίνουμε προς το Barstow
περίπου 3:00 το πρωί, έτσι;
Είμαστε λούτσα στον ιδρώτα
και μας έχει τελειώσει η κοκαΐνη
και δηλαδή εγώ και ο Tai,
ιδρώνουμε. Καθόμ...
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
θα πάμε να συναντήσουμε
ένας μονόχειρα έμπορο
ναρκωτικών με ένα καλό...
Γιo. Εσύ είσαι ο Persi;
Δεν ξέρω καν το όνομα σου, φίλε.
Jimmy Jayne.
Σε πειράζει να τα πούμε ένα λεπτό;
Σε πειράζει να τα π...
Ναι, λοιπόν, με πειράζει.
Κάθομαι εδώ και λέω μια
ιστορία σε όλους τους φίλους μου.
Πρόκειται για δουλειά ή κάτι τέτοιο;
Ναι, συγνώμη.
Προχώρα, πες την ιστορία σου.
Ήσουν με δυο τύπους ή κάτι τέτοιο;
Είμαστε λοιπόν στο Barstow. Τρεις...
Barstow! Μα το Θεό, λατρεύω το Barstow.
Εντάξει το λατρεύεις...
Είχαν το παζάρι εκεί κάτω, έχεις πάει ποτέ;
Έχω πάει στο Barstow,
δεν έχω πάει ποτέ στο γαμημένο παζάρι.
- Παλιά αυτοκίνητα κυρίως.
- Ναι.
Συγνώμη.
Συνέχισε. Τελείωσε την ιστορία σου.
Είναι περίπου 3:00 το πρωί,
φτάνουμε στο Barstow...
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Μπαίνουμε στο μοτέλ Torches...
Περίμενε, όπα, όπα, όπα, όπα.
Καταστρέφεις την ιστορία μου.
Ένα πράγμα, έχουν αυτή
τη κοκκινομάλλα δήμαρχο,
μιλάμε, έχει κάτι πολύ μεγάλες βυζάρες.
Και φίλε, μιλάμε της αρέσει η " ιππασία ".
Της αρέσει η ιππασία, ε;
Ποιος διάολο σε
κάλεσε στο πάρτι μου;
Εγώ με προσκάλεσα.
Ήλπιζα να τα πούμε ένα λεπτό μόνοι μας,
αλλά όπως θες.
Gisella, Lana και Star.
Έχεις ακούσει ποτέ αυτά τα ονόματα;
Θα σου δώσω μια βοήθεια.
Δεν είναι άλογα στον ιππόδρομο.
Kaiser, πάρε αυτό το μαλάκα από εδώ.
Περίμενε λίγο, Kaiser.
Τις έχεις συναντήσει ποτέ;
Όχι, δεν μπορώ να πω ότι το χω κάνει.
Σου αρέσουν τα αστεία;
Ναι, σε ποιον δεν αρέσει
ένα γαμημένο αστείο.
Αν αυτό είναι αστείο, γιατί εγώ
δεν το βρίσκω αστείο.
Θα σου πω... θα σου πω ένα αστείο.
Οι τρεις λέξεις που καταστρέφουν
την αυτοπεποίθηση ενός άντρα;
"Το έβαλες μέσα;"
Τώρα άντε στο διάολο.
Το έχεις ξανακούσει.
Ναι, το άκουσα, εγώ είμαι
αυτός που το έγραψε.
Γιατί αυτό το κορίτσι
μου το είπε τις προάλλες.
Ποιο κορίτσι;
Το ίδιο κορίτσι που είπες
ότι δεν γνώρισες ποτέ.
Το άκουσε στην ταινία μου.
Μόλις σου είπα, Porn Wars: Episode I ...
Όποιος παρακολουθεί πορνό,
την ξέρει τη ατάκα αυτή.
Είναι διάσημη.
Τώρα ξεκουμπίσου από εδώ!
Φυσικά και είναι.
Νύχτα, παιδιά.
Αυτό είναι κόκα;
Και έχουν λιποθυμήσει;
Ναι, έχω γαμημένη κόκα.
Μπορώ να κάνω μια γραμμή;
Εξαφανίσου απ' το σπίτι μου
και δεν θα κάνεις καθόλου!
Τέτοιος είσαι.
Μικροτσούτσουνε μαλάκα.
- Είσαι στα αλήθεια αστυνομικός;
- Όχι.
Τις είδα εδώ, αυτά τα κορίτσια.
Ήρθαν με μια γνωστή μου.
Eleanor Rogers.
Είναι μια, ε, όχι γνωστή τραγουδίστρια.
Κάνει δεύτερες φωνές.
Κόρη ενός ιεροκήρυκα.
Γιατί μου το λες αυτά;
Τι διάολο; Μαλάκα, στα λέω.
Ξέχνα το γιατί.
Φύγε από εδώ.
Σ' ευχαριστώ.
Εσύ ήσουν που τραγουδούσες, ε;
Ένοχη.
Είναι στούντιο ηχογράφησης;
Αναζητώ τη Δεσποινίς Rogers.
Δεσποινίς Eleanor Rogers.
Γιατί;
Ο κοινός μας φίλος Kaiser
λέει ότι πρέπει να μιλήσουμε.
Σχετικά με;
Για κάτι στο οποίο έχουμε
και οι δύο εμπλακεί
και δεν θα έπρεπε.
Θα είμαι στο Shay's στην 3η λεωφόρο,
εντάξει;
Έι, έχεις αναπτήρα;
Ναι.
Μην τον χάσεις.
Υπάρχουν ήδη αρκετοί
από αυτούς τριγύρω.
Δεν εννοείς τον Persi Muleeney;
Μπα, δεν το έχει μέσα του να
σκοτώνει κορίτσια μ΄αυτό τον τρόπο.
Δεν είναι τόσο σκληρός.
Ξέρει όμως μερικούς καριόληδες
που κάνουν κάτι τέτοια σκατά.
Τι καριόληδες;
Του αρέσει να βολτάρει μαζί
με κάτι τρομαχτικούς τύπους
καμαρωτός καμαρωτός.
Αλλά όσο κι αν του αρέσει να
νομίζει ότι έχει γίνει γκάνκστερ,
απλά του παίρνουν τα λεφτά και
γελάνε με τη χαζομάρα του.
Έμποροι ναρκωτικών;
Ακριβώς.
Σύνδεσμοι με τα καρτέλ.
Γιατί κάποια σαν κι εσένα κάνει παρέα
με κάποιον τόσο σκοτεινό σαν τον Persi;
Κάποια σαν εμένα;
Μου είπε ότι θα έβαζε όλα τα λεφτά
που χρειαζόμουν
για να μπορέσω να βγάλω ένα σόλο άλμπουμ.
Και το έκανε;
Όχι.
Είπε ότι αν μπορούσα να πηδήξω
όπως μπορώ να τραγουδάω...
Λοιπόν, δεν θα σου πω καν τα υπόλοιπα
γιατί δεν θέλω το φάντασμα του πατέρα μου
να τα ακούσει αυτά να βγουν
απ' το στόμα μου.
Ο Persi είπε ότι δεν
γνώρισε ποτέ τα κορίτσια.
Ω, αγάπη μου, όχι, όχι, είπε ψέματα.
Τι άλλο;
Αυτά τα κορίτσια, δηλαδή, Θεέ μου,
Ο τρόπος που βρέθηκαν έτσι, νομίζω
ότι κάποιος έστελνε ένα μήνυμα.
Είπες ότι αυτό δεν είναι έργο του Persi.
Όχι, όχι.
Νομίζω ότι ήταν... ήταν
απ' αυτούς τους ανθρώπους
που σου είπα νωρίτερα,
για αυτούς που τους αρέσει να χρησιμοποιούν
το σπίτι του Persi λες και είναι δικό τους.
«Τρομακτικοί τύποι».
Σκατά, δεν το έμαθες αυτό από εμένα.
Αυτή ο τόπος είναι μια μαύρη τρύπα.
Κορίτσια εξαφανίζονται συνεχώς,
οι άντρες προσπαθούν πάντα να επωφεληθούν
της κατάστασης.
Ήταν ένας πολύ ανατριχιαστικός
σε ένα πάρτι μια βραδιά.
Αργά κάπου 4:00 το πρωί.
Γκριζομάλλης.
Θα πηγαίναμε στη βεράντα
για να " φτιαχτούμε ".
Τέλος πάντων, ο γκριζομάλλης ήταν μέσα
και τον είδα να μιλάει σε μερικά
κορίτσια που ήταν εκεί,
τις είχα δει μια-δυο
φορές και του έδιναν χρήματα.
Περίπου μια εβδομάδα αργότερα,
με σταματάει στην άκρη του δρόμου
γιατί δεν χρησιμοποίησα το
φλας και ήταν αυτός,
ο γκριζομάλλης.
Ο γαμιόλης είναι αστυνομικός.
- Είναι ένας σωματώδης τύπος;
- Ναι, ναι.
Εε, Flosso.
Αστυνόμος Flosso, αυτό
ήταν το όνομα στην κλήση.
Σωστά, σωστά.
Το κορίτσι είπε ότι ήταν παλαιστής Μ.Μ.Α.
Ο φίλος μας ο Kaiser,
πρέπει να του ξαναμιλήσω.
Λοιπόν, θα σου δώσω τον αριθμό του,
αλλά, ξέρεις, μην περιμένεις πολλά.
Είναι ένας κυκλοθυμικός καριόλης, όπως εσύ.
Α, κάτι ακόμα, αν και ίσως δεν είναι τίποτα
αλλά ο γκριζομάλλης,
τον είδα να παίρνει κάποια χρήματα
και μετά να τα δίνει σε αυτόν τον τύπο,
τον "Doc".
Λοιπόν, τον αποκαλούσαμε «Dr. Feelgood»
γιατί, ξέρεις, μοίραζε
τα χάπια σαν να ήταν καραμέλες.
Μεγάλη γενειάδα
και σγουρά μαλλιά,
βαθιά φωνή, σαν...
Δεν ξέρω, συνέβη και αυτό.
Δεν ξέρω αν αυτό σε βοηθάει.
Μακάρι να σε είχα γνωρίσει
πριν από μια εβδομάδα.
Ω, με τι ασχολείσαι;
Με τι ασχολούμαι;
Ναι;
Χμ, ε, πολύ με αυτά το τελευταίο διάστημμα.
Όχι, όταν δεν παραμονεύεις τραγουδίστριες
έξω από στούντιο.
Είπες παραμονεύεις;
Εγώ...
Εμ, τι κάνω;
Κάνω, εε, κάνω τατουάζ.
Και εε... μηχανές αμαξιών.
- Χμ, ροκ εν ρολ ζωή.
- Ναι.
- Πολύ κουλ.
- Έχεις δίκιο.
Είναι καλοί άνθρωποι κυρίως.
- Ναι.
- Έχεις κάποιο τατουάζ;
Ω φίλε, όχι.
Δεν βρήκα ποτέ κάτι που να ήθελα
να μείνει μαζί μου
για μια ζωή, ξέρεις.
Κάποιες φορές ένα τατουάζ
είναι απλά ένα τατουάζ.
Εντάξει, τότε πως γίνεται τα περισσότερα κορίτσια
να κάνουν ένα τριαντάφυλλο
ή ένα δελφίνι;
Φτερά αγγέλου.
- Πόσο χάλια είναι αυτό;
- Πολύ σωστά.
- Είναι πολύ χάλια, σωστά.
Ναι, λοιπόν, ξέρεις, οι
καιροί... είναι δύσκολοι.
Ο πελάτης έχει πάντα δίκιο.
Α και τότε είναι που κάνεις
τέτοιου είδους τατουάζ.
Η κόκκινη γραμμή μου είναι
τα τατουάζ στον κώλο.
Λοιπόν, καλό είναι να ξέρω
ότι υπάρχει μια κόκκινη γραμμή.
Ναι, βέβαια υπάρχει.
Όχι, όλα σημαίνουν κάτι.
- Δεν θα σε εγκαταλείψει ποτέ.
- Όχι.
Αυτή είναι μια άλλη ιστορία,
μάλλον ένα διαφορετικό τατουάζ.
Ω, πρέπει να φύγω.
Τελειώσαν τα 15 λεπτά.
Έχω ένα δοκιμαστικό.
Ελπίζω ότι αυτό σε βοήθησε.
Μου άλλαξε την ημέρα.
Τέλεια.
Ίσως σε ξαναδώ εδώ γύρω.
- Καλή επιτυχία στο δοκιμαστικό.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Συνάντησε με πίσω από το τμήμα.
Έχω κάτι να σου δείξω.
Έλα.
Ναι, έχουμε... έχουμε γύρισμα
όλο το βράδυ.
Ο Jayne μπούκαρε στο πάρτι μου
τις προάλλες,
και με ρωτούσε για τη Star και τις άλλες.
Μπα, δεν του είπα τίποτα.
Ο μαλάκας μου χάλασε τη βραδιά.
Πρέπει να είσαι ψύχραιμος, αδερφέ.
Υπάρχουν μερικά κορίτσια εδώ.
Ναι, τα έχω ακόμα, έλα από εδώ.
Εντάξει, τέλεια.
Έι, τι... τι κάνεις εδώ;
Δεν... δεν μπορείς να
έρχεσαι στο γραφείο μου έτσι.
Ψάχνεις τον Persi;
Τέρμα στο βάθος και αριστερά.
Αντίο, Juicy.
Έι.
Τι είναι, Jimmy;
Αυτό πρέπει να το δεις.
Τι;
Αν δεν μετακινήσεις το αμάξι σου,
θα στο πάρουν με γερανό.
Ναι, θα μπορούσα να το μετακινήσω.
Ή θα μπορούσα να το οδηγήσω
κατευθείαν στο νεκροτομείο.
Για τι πράγμα μιλάς;
Ποιος κινεί τα νήματα;
Ποιος θα μπορούσε να βάλει το πτώμα
ενός γίγαντα στο πορτμπαγκάζ
χωρίς να το δει κανείς;
Όποιος το έκανε, παραβίασε την κλειδαριά
στο πάρκινγκ της οδού Φράνκλιν,
εκεί που έβαλαν το πτώμα.
Με το φως της μέρας;
Το έκαναν κάποια στιγμή το πρωί
ενώ έπαιρνα το πρωινό μου.
Παρακολουθείτε το κινητό μου,
το ξέρεις ότι δεν θα μπορούσα
να το κάνω αυτό.
Δεν ξέρω, φίλε.
Νομίζω ότι κάποιος σε πηδάει,
πολύ σοβαρά.
Ή με προειδοποιεί.
Ίσως ήξεραν ότι ο Kaiser
προσπαθούσε να με βοηθήσει.
Ναι.
Τώρα δεν νομίζεις ότι το έξυπνο πράγμα
θα ήταν να μας το πεις
όταν την πρώτη φορά το Land Rover
προσπάθησε να σε χτυπήσει;
Ποτέ δεν με έχουν κατηγορήσει για εξυπνάδα.
Σωστά.
Και η επίσκεψη σου στο πάρτι του Persi;
Ο Persi δεν είχε καμία σχέση με αυτό.
Είναι απλά ένας κακός οικοδεσπότης.
Αν ήμουν στη θέση σας,
θα έλεγχα τους ανθρώπους
στο πάρτι του Chateau,
από εκεί θα ξεκινούσα.
Συγγνώμη, φίλε, φοβάμαι ότι
πρέπει να κρατήσουμε το αυτοκίνητο σου.
Εντάξει. Μόνο, μην το γρατζουνίσετε.
Μην πειράξετε το ραδιόφωνο.
Καμιά γρατσουνιά, κανένα πρόβλημα.
Ποιος θα με πάει σπίτι;
Θα σε πάω εγώ σπίτι.
Έι, απαγορεύεται το κάπνισμα
στο περιπολικό.
Κανονισμοί.
Εντάξει, κάνε δυο ρουφηξιές,
θα περιμένω.
Τι γαμημένη μέρα, φίλε.
Ναι κι εμένα.
Ο Persi είναι νεκρός.
Ναι, ξέρω, μια πραγματική
απώλεια για την ανθρωπότητα.
Πως πέθανε;
Σπασμένος σβέρκος.
Τώρα κοίτα, θα στο πω μόνο μια φορά,
δεν νομίζω ότι εμπλέκεσαι σε αυτό,
περισσότερο κάποιος άλλος
θέλει να σε μπλέξει.
Εντάξει.
Είμαι ο επόμενος.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο.
Γιατί το λες;
Ξέρεις κάτι που ούτε καν
ξέρεις ότι το ξέρεις.
Ή ξέρεις, κάποιος θέλει να ξέρεις κάτι.
Φεύγουμε.
Σβήστο.
Εδώ ζεις λοιπόν;
Ναι, ο μπαμπάς μου άφησε το σπίτι.
Το έβαλα υποθήκη για να πάρω το μαγαζί,
δεν μπόρεσα να πληρώσω τις δόσεις, έκλεισε,
είπα στην οικογένεια που μετακόμισε εδώ
ότι πρόκειται για ξεχωριστή ιδιοκτησία.
Δηλαδή τι, μπορούν να σε
διώξουν όποτε θέλουν;
Δεν ξέρω, James.
Εντάξει, ενεργέ πολίτη,
γιατί δεν μου λες ποιος νομίζεις
ότι εμπλέκεται;
Flosso.
Flosso;
Είναι πρώην παλαιστής.
Σίγουρα θα μπορούσε να τους
σπάσει τους λαιμούς πολύ εύκολα.
Δηλαδή, η κόρη αυτού του ιεροκήρυκα,
η πηγή σου,
είναι σίγουρη ότι ήταν αυτός;
Ναι, δουλεύει για κάποιον.
Λοιπόν, αυτό είναι λογικό, γιατί ο Flosso,
είναι εντελώς ηλίθιος.
Δεν θα τα κατάφερνε μόνος του.
Θα τον ελέγξω να δω τι μπορώ να βρω.
Έι Vargas, πόσο καλά ξέρεις
τον συνεργάτη σου;
Γιατί ρωτάς;
Γιατί νομίζω ότι είναι βρώμικος.
Νομίζω ότι βρήκε τον αναπτήρα μου και
σκέφτηκε ότι θα ήμουν ένα εύκολος στόχος.
Το παρατραβάς φίλε.
Και καλύτερα να προσέχεις τι λες.
Έχει άλλοθι;
Στην πραγματικότητα έχει.
Τα έτσουζε στο Montello.
Πως είναι οι κάμερες στο Montello Lounge;
- Μια χαρά.
- Ναι;
Ναι.
Αν ελέγξεις το βίντεο και τον δεις
να φεύγει μεταξύ 2:00 και 2:30,
τότε είχα δίκιο.
Και αν έχω δίκιο, θέλω απλά να το ξέρω.
Όχι. Εντάξει, όχι άλλες μαγκιές.
Θα ρίξω μια ματιά στις κασέτες,
αλλά μπορώ ήδη να σου πω
τι θα βρω, εντάξει.
Και παρεμπιπτόντως, είσαι εντελώς
λάθος για τον Freeman.
Είναι καλός άνθρωπος,
είναι ο νονός του παιδιού μου.
Και ο Hitler αγαπούσε τα σκυλιά.
Τι θες να πεις;
Θέλω να πω ότι κάποιοι απ' τους πιο
κακούς ανθρώπους στον κόσμο
εξακολουθούν να φοράνε υπέροχα χαμόγελα.
Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Μόνο, κάνε μου μια χάρη.
Κάνε πίσω, εντάξει.
Έκανες ήδη αρκετά, εντάξει;
Είναι καταθλιπτικό.
Πως σε λένε;
Star.
Εάν το ξεχάσεις, κοίταξε ψηλά.
Αυτά τα σκατά είναι vegan, σωστά;
Το μακιγιάζ; Είναι vegan;
Πήγαινε να το ελέγξεις.
Είναι γραμμένο στο συμβόλαιο μου,
βίγκαν μακιγιάζ!
Μην πεις τίποτα, φοράω μικρόφωνο.
Εντάξει, ξέρω πως φαίνεται... είμαι ...
Βγάλε το σκασμό!
Βούλωστο!
Μου είπες ψέματα.
Αν μου πεις ψέματα πάλι,
θα σου σπάσω τα μούτρα,
το κατάλαβες;
- Το κατάλαβες;
- Ναι.
- Ναι;
- Εντάξει.
Πες μου για τον Persi.
Γάμα τα, φίλε.
Ντρεπόμουν να παραδεχτώ
ότι έκανα παρέα με τον Persi
γιατί είναι ένα γαμημένο καθήκι, εντάξει.
Αλλά δεν είναι παράνομο να πίνεις απ' το
ποτό του και να τρως απ' το φαγητό του,
για να μην πω, να γαμάς τα μουνιά που
που τριγυρίζουν σ' εκείνο το μέρος.
Θέλω να πω, όλα γίνονται εκεί.
Σαν τι;
Μερικοί τοπικοί αστυνομικοί αράζουν εκεί,
παίζουν πόκερ από πίσω.
Δεν είναι μόνο αυτό
που συμβαίνει εκεί πίσω.
Ναι, άκουσα ότι κάποιοι ήταν νταβατζήδες
για μερικά απ' τα κορίτσια,
αλλά αυτό εμένα δεν με αφορά.
Δεν έχω καμία σχέση με τις νεκρές πουτάνες.
Η Star και οι φίλες της,
πήγαν σε αυτό το πάρτι;
Ναι, φίλε, στο είπα αυτό,
τις είδα εκεί κάποιες φορές,
αλλά υπάρχουν 50 γαμημένα
κορίτσια εκεί κάθε βράδυ.
Θες να μιλήσεις με κάποιον;
Μίλα με τον Erasmus.
Τώρα εγώ πρέπει να ξέρω ποιος είναι αυτός;
Erasmus Alcindor.
Είναι σεναριογράφος.
Είναι ένας ατάλαντος, μοιάζει με νυφίτσα.
Έβγαινε παλιότερα με τη Star.
Κοίτα, ούτε εγώ ξέρω
γιατί έβγαιναν ραντεβού,
είναι μια τόσο όμορφη κοπέλα που μπλέκει
με ένα γαμημένο κάθαρμα.
Της έλεγε ψέματα, της υποσχόταν
ότι θα την έβαζε σε ταινίες.
Μιλάει με εκείνο τον αστυνομικό
το Flosso, όλη την ώρα.
Που μπορώ να τον βρω;
Τον Erasmus;
Μένει σε εκείνα τα άθλια διαμερίσματα
πάνω απ' τα στούντιο του Persi.
Το ορκίζομαι στο Θεό, ρε φίλε.
’στο Θεό, το ορκίζομαι σε σένα, εντάξει;
Ξέρει τα πάντα για την επιχείρηση τους.
Τα πάντα.
Στο ορκίζομαι, ορκίζομαι, ορκίζομαι,...
’κου, άκου, πουτανάκι.
- Θα μου πεις ψέματα πάλι;
- Όχι.
- Όχι, δεν θα σου ξαναπώ ψέματα!
Όχι!
Erasmus;
Φύγε!
Είσαι κουφός; Δεν είναι εδώ.
Αυτό μπορεί να γίνει με έναν
απ' τους δυο τρόπους.
Πρόσεχε ποιον προσβάλεις μ' αυτά
που λέει το βρωμόστομα σου,
γιατί ... γιατί... έτσι και τα ακούσει
το λάθος άτομο,
θα βρεθείς νεκρός στο δωμάτιο
ενός φτηνού ξενοδοχείου,
με ακούς;
Γάμησε με, φίλε.
Είμαι ειρηνιστής!
Γάμησε με.
Εγώ δεν είμαι.
Πας κάπου;
Η Βαβυλώνα έπεσε,
δε βλέπεις ότι είναι οι τελευταίες
μέρες της Ρώμης;
Θέλεις να μάθεις τι βλέπω;
Βλέπω ένα σωρό από σκατά που έχει μπλέξει
κάπου πολύ πάνω απ' τις δυνάμεις του
και θα μου πει τα πάντα για την κοπέλα του.
Ποια απ' όλες;
Ξέρεις ποια.
Star.
Η Star δεν ήταν το κορίτσι μου,
άχρηστο αρχίδι,
ήταν φίλη μου.
Εντάξει, οι γυναίκες, δεν είμαι
απειλή γι' αυτές, με εμπιστεύονται,
μου λένε τις φαντασιώσεις τους,
τις ελπίδες και τα όνειρά τους.
Εντάξει, σου λέω ότι ήταν ένας άγγελος!
Star.
Έπρεπε να την αποκαλούν
"Ολόκληρος ο γαμημένος Γαλαξίας".
Ποιος τη σκότωσε;
Δεν είναι τόσο απλό φίλε.
Ήταν... δεν είναι τόσο απλό.
Μας εκβίαζε... τους, τους!
Αυτό δεν είναι ομολογία ενοχής.
- Τους εκβίαζε.
- Ποιος;
Προσπάθησα να τη σταματήσω,
αλλά έμπλεξε όλες τις άλλες
- σε αυτό.
- Ποιος;
Όλα τα κορίτσια, φίλε.
Ο Persi φέρνει ναρκωτικά από το Μεξικό.
Έπρεπε να βρει έναν τρόπο
να ξεπλένει τα χρήματα,
έτσι ξεκίνησε να κάνει ταινίες
και μετά άρχισε να διακινεί κορίτσια,
κορίτσια που θέλουν να παίξουν
στις ταινίες του.
Δεν ζήτησα το γαμημένο βιογραφικό του.
Πες μου ποιος σκότωσε τη Star.
Ο Flosso, φίλε.
Πάντα χρησιμοποιούσαν το Flosso
για να κρατούν τα κορίτσια ήσυχα.
Μη μου λες ψέματα.
Το μισό Τμήμα είναι μπλεγμένο, φίλε.
Πως νομίζεις ότι μπορούν και αγοράζουν
τόσο ωραία κοστούμια;
Θέλω ονόματα.
Θεέ μου σου έδωσα το Flosso!
Ο Flosso είναι ένας απ' αυτούς.
Ποιος διέταξε το χτύπημα;
Θα με σκοτώσει.
Θα σε σκοτώσω εγώ.
Ποιος διέταξε το χτύπημα;
Ο Freeman.
- Ο ντετέκτιβ...
- Μη μου λες ψέματα.
Αλήθεια σου λέω, ρε άνθρωπε.
Κρυφάκουσα αυτόν και τον Persi να μιλάνε.
Είναι... γι' αυτούς δεν είναι
καν δολοφονίες, φίλε.
Περισσότερο ξεφορτώνονται το άχρηστο βάρος.
Οι ατίθασες γυναίκες
δεν γίνονται καλές πόρνες, φίλε.
Και ήσουν... ήσουν ο τέλειος
για να του τα φορτώσουν όλα.
Τα χάλασες όλα, φίλε.
Τώρα ο Flosso έχει εξαφανιστεί
και μας θέλουν όλους νεκρούς.
Εσύ πως εμπλέκεσαι;
Εγώ, είμαι μόνο ο σεναριογράφος.
Κανονίζω το ωράριο των κοριτσιών.
Φροντίζω να περνάνε καλά.
Φροντίζω τα κορίτσια, αυτό είναι.
Και ο Vargas;
Τον είδες εκεί τριγύρω;
Ο Freeman τον κρατάει
στο σκοτάδι, φίλε.
Ο Vargas είναι ο πιο ανίκανος
αστυνομικός στην πόλη.
Πάω στη μανούλα μου.
Δεν έπρεπε να φύγω από το Glendale.
Ναι.
Μόλις έφτασα.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Στο μαγαζί.
Τα ενοίκια εδώ στο Melrose
πρέπει να είναι εξωφρενικά.
Περίμενε, τι;
Jimmy, μου έστειλες ένα μήνυμα
15 λεπτά πριν
- που έλεγε να σε συναντήσω εδώ.
- Όχι. Όχι, τρέξε.
Φύγε απο εκεί.
Εξαφανίσου.
Έι; Έι!
- Vargas;
- Έι, που είσαι Jimmy;
Ο Freeman είναι σίγουρα μπλεγμένος σ' αυτό.
Ναι, γάμα τα, το ξέρω.
Κοίτα, μόλις πήγα στο The Montello.
Μάντεψε σε ποιον έχουν ήδη παραδώσει
τις ταινίες.
Ναι.
’κου λοιπόν, η Star,
δούλεψε στο κυλικείο
σε ένα παλιό κινηματογράφο.
Έστειλε ένα κρυπτογραφημένο
αρχείο στο αφεντικό της.
Η σήμανση, προσπαθεί να το
ξεκλειδώσει αυτή τη στιγμή.
Έι, αυτή η πηγή που σου είπα,
η κόρη του ιεροκήρυκα,
πήρε με κάποιο τρόπο ένα
μήνυμα από το κινητό μου.
Της μιλούσα όταν την άρπαξαν.
Περίμενε, εντάξει.
Θα βγάλουμε δελτίο αναζήτησης.
Επίσης, ένας περαστικός αναγνώρισε
το Flosso να φεύγει απ' το σημείο
που βρέθηκαν η Star και οι φίλες της.
Το καταλαβαίνεις;
Μίλησες στο διοικητή σου
για τις κασέτες;
Κοίτα, δεν έχω μιλήσει με κανέναν ακόμα.
Που ήταν;
Ακριβώς έξω απ' το μαγαζί μου.
Εντάξει, άκου,
Θα στείλω άντρες εκεί αμέσως.
Μην μπεις μέσα, Jimmy.
- Μ' ακούς;
- Όχι.
Μην εμπλακείς.
Εντάξει.
Βάλτε του χειροπέδες.
’ντε γαμήσου!
Farry.
Αστυνόμε.
Είσαι μόνος;
- Ναι, τι συμβαίνει;
- Εντάξει.
Είναι ο Freeman, πρέπει να τον συλλάβουμε.
Είναι διεφθαρμένος.
Μόλις πιάσαμε τον Flosso.
Προσπαθούσε να σκοτώσει ένα μάρτυρα.
Το κατάλαβες;
Γαμώτο, μόλις έφυγε.
Γιατί βιάζεσαι, Bill;
Πόσο ηλίθιος.
Που την πάνε;
Δεν ξέρω.
Θα μπορούσα να ρίξω το αυτοκίνητο
στη θάλασσα,
ή μπορείς να μου δώσεις
με ακρίβεια την διεύθυνση.
Έτσι κι αλλιώς, θα πεθάνεις.
Μπορείς να μου πεις ψέματα και εγώ
μπορώ να το κάνω πολύ αργά,
ή μπορείς να μου πεις την αλήθεια
και ίσως το κάνω να συμβεί γρήγορα.
Ίσως.
Δεν ήθελα τίποτα από όλα αυτά.
Ήταν ο Freeman.
Ο γαμιόλης ο Freeman με έπιασε
με ένα γραμμάριο.
Ένα γραμμάριο.
Μου είπε ότι το Εσωτερικών Υποθέσεων
θα με έδιωχνε από το Σώμα
και θα έκανα και τρία χρόνια φυλακή,
αν δεν δούλευα γι' αυτόν.
Σκότωσες τη Star;
Ναι, το έκανα.
Που είναι η Eleanor;
Σαν Ντιέγκο.
Έχουν ένα εστιατόριο, ένα ψυγείο
οδηγεί σε ένα τούνελ.
Τι τούνελ είναι αυτό;
Ένα τούνελ που συνδέει το San Diego
με την Tijuana.
Ο Freeman κάνει κουμάντο;
Όχι βέβαια.
Είναι ένας διακινητής, ο Dr. Feelgood.
Είναι όμως επικίνδυνος τύπος, φίλε.
Έχει μάτια παντού.
- Έι.
- Χμμ.
Αν σου πω που είναι, αν σε πάω σ' αυτούς,
θα μ' αφήσεις να φύγω.
Είναι δίκαιη ανταλλαγή, σωστά;
Ναι.
Εντάξει.
- Έι!
- Σταματήστε αυτό το αυτοκίνητο!
Έι!
Εντάξει, πήγε αριστερά.
Σου είπα να είσαι έτοιμος.
Η δουλειά μου δεν ακολουθεί
το πρόγραμμα σου, ντετέκτιβ.
Που είναι ο Flosso;
Μόλις θα είμαστε ασφαλείς,
θα είναι ο επόμενος.
Είναι "φτιαγμένη" και έτοιμη για μεταφορά.
Οι αγοραστές πληρώνουν καλά για
Αμερικάνες, ανεξαρτήτως ηλικίας.
Μόνο σιγουρέψου ότι θα πάρω το μερίδιο μου.
Αυτό είναι το μέρος;
Ναι.
Το ψυγείο είναι στο πίσω μέρος.
Τώρα θα μ' αφήσεις να φύγω, σωστά;
Κρατάς το λόγο σου.
Ναι.
Σταμάτα σταμάτα!
Σταμάτα!
Εδώ μέσα!
Freeman, καθήκι!
Έι, μπορώ να σου δώσω ό,τι θέλεις.
Λεφτά, κορίτσια.
Βρωμόπουστα.
Ξέρεις τη ζημιά έχεις κάνει;
Έχω μια ιδέα.
Έχω οικογένεια.
Μια καριέρα.
Σκοτώστε τον!
Έι, έι.
Μην... μην... μην... μην το κάνεις!
Καριόλη.
Jimmy.
Είναι εντάξει.
Δεν έπρεπε να...
...να τελειώσει έτσι.
Χαιρετισμούς στη μάνα μου.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Όχι με αυτόν τον τρόπο.
Λυπάμαι, Jimmy.
Ποιος είναι εκεί;
Πες μου ποιος είσαι!
Πες μου το όνομα σου!
Που είναι ο Freeman; Ε;
Που είναι ο Freeman;
Τι έγινε εκεί πέρα;
Ο γιος σου θα
χρειαστεί νέο νονό.
Ποιες είναι οι τρεις λέξεις που καταστρέφουν
την αυτοπεποίθηση ενός άντρα;
Το έβαλες μέσα;
- Το ξέρω ότι είναι αστείο.
- Ναι, όχι.
- Γιατί είναι αλήθεια.
- Σίγουρα, είμαι σίγουρος.
Από που είσαι;
Πολύ μακριά από εδώ.
Ήρθες για να παίξεις σε ταινίες;
Πραγματικές ταινίες.
Αλλά μόλις έφτασα.
Δούλεψα σε ένα σινεμά,
αλλά δεν δείχνουν το είδος των ταινιών
που κάνω τώρα.
Ο διευθυντής του σινεμά
ήταν τόσο καλός τύπος.
Όχι σαν τα νέα μου αφεντικά.
Είναι, πως να σου πω... γουρούνια.
Σου αρέσει αυτή η δουλειά;
Όχι.
Μπορείς να εργαστείς στην υποδοχή;
Ξέρεις δακτυλογράφηση;
Γιατί;
Η γραμματέας μου έφυγε με το συνεταίρο μου.
- Συμβαίνουν κι αυτά.
Συμβαίνουν κι αυτά.
Αν είσαι εκεί αύριο, βρήκες δουλειά.
Χωρίς να θέλω να σε πιέσω.
Jimmy Jayne.
Σ' ευχαριστώ που είσαι τόσο καλός.
Δεν ξέρω για αυτό.
Μας θέλει ο Persi.
Το αυτοκίνητο είναι ήδη έξω.
Ναι.
Έι, πως σε λένε;
Star.
Εάν το ξεχάσεις, κοίταξε ψηλά.
Έι. Αντίο Star.
Star...
Ευχαριστώ.
Subs by Spectre